皆さんこんばにお疲れ様です。ともりです
。で、今日はトゥルルル単
を監凸したということで私育成が
めちゃめちゃ苦手と言われてる。え、待っ
てこれ人型じゃないり
え
、これ人型だったの?
え、音みたい。え、めっちゃ音みたい。嘘
でしょ?
今日の初耳
はい、ということで、ああ、間違えた。
ああ、ちょ、あ、話さ、ちょ、話させて、
話させて。ちょ、待って、待、待。おい、
おい、おい、おい、おかしいだろ?短
しました。イエイ。まず
ということでね、短期を監凸してレベルを
90にしたんですけれども、全然使い方何
も知りません。強いと消えていたのと
可愛くて好きだったから、とりあえず監凸
しました。ま、奇跡だったのたまたまなん
ですけど本当に。
いや、でも私本当にあの初めて見てくれる
方がいたら分からないと思いますが、え、
本当推ししか育成しないし、推しの育成も
苦手だし、あと活字がすごく苦手なんです
ね。なので結果育成がすごい苦手なんです
よ。なので頑張って今日は育成をして
いこうと思います。そんなね、もうほぼ
初心者とどうも当然でしょうみたいな
くらいの私が育成できたら皆さんもきっと
皆さんの方が上手にできるような気がする
ので見ててもらえると嬉しいです。という
ことで今日は始めていきましょう。いや、
まずとりあえず単キ、単キちゃんのね、
魅力もね、していただけたら嬉しいなと
思って。全然私も分かってないんだけど、
可愛さだけしか分かってないのかよと感じ
なんですけど、まず武器。武器がこれね、
あの工場で引けるやつなんでね、是非皆
さんもね、引いてください。私も引きまし
た。2本目引きましたんでね、私も今
育てようとしてるんですけど、まだ手が
開いてないので育てていません。今回恩外
でこれ無感がいいらしいね。これナイト
メアじゃない。普通のかな?多分普通の
無関車がいいっぽくて2度と輝かないやつ
かな?これ2度と輝かないがいいみたいな
ので2度と輝かない陳実で合わせていこう
かなと思います。これ何?メインして
クリティカル率に絞っていこうかなと思う
んですけど
無防者じゃなくて無感謝だからね。しかも
ナイトメア多すぎなんだけどナイトメア
じゃないよ。
え、じゃ、ちょっと一旦お子育て行きます
か。子育て。ま、とりあえず10まであげ
てね。いつも通り10まであげて。へい。
おっとととととととととととと
。いいかもしれない。ちょっと待って。
結構いいかも。え、なかなか良くない?
これでえっと重撃ダメージ共鳴スキル
クリティカル系だから共鳴解放感いらない
な。
え、でもでもでも悪くないと思うよ。いつ
も通りよりは全然悪くない。ま、これで
上位互館感が来なければやめます。上位互
感来るわけないだろう。行け。もうやだ。
何これ?もう防御されすぎなんだけど。私
も防御の防御の達人と呼んであげたいわ、
もう。
はい。おっと。いいよ、いいよ、いいよ。
共鳴だ。また解放かい。い、
共鳴解放来てどうすんの?ねえ、共鳴が
1番未来あるけど攻撃力。
はい。おっと。通常だ。ないわ。
では行きます。へい。おっと。共鳴ダメ
じゃない?ダメじゃない?全然ダメじゃ
ない?せーのい。クリティカルダメージで
ダメージで全然いいよ。まだいいよ。まだ
まだ参える。ギリ参る。まだ
可能性はまだあるい。おっと。待って。
通常攻撃だ。クリティカルついてんの。
熱いぞ。熱いぞ。銃撃か。銃撃か。あの
これ何?強最後これ出たらこれにする。私
の人生決まった。せーのい。うわあ。
スキルダメージナイス。ちょ、待って。
熱いよ。クリティカル8.7だし。で、
消滅ダメージアップがいないってことだね
。これしかないのかな?ちょっとひどいね
。
あ、全然いなくない?大丈夫そうって感じ
なんだけど。大丈夫か?マジで何にもい
なくない?マジで何にもいなくない?
ちょっとこれにかけるけど。けど
終わってる。終わってる。ちょっと待って
。まずはそこからか。まずはそこから
始まんなきゃいけないのか。私の物語。方
が大事みたいですね。やっときますか?
ちゃんとできる限り。はい、ということで
こんな感じにやっていったんですけれども
、ま、109が限界かな。で、ここマジで
いらないらしい。ここガチでなんかもう
好きな人のみ。多分多分ね。ね、ここも
そんなに重要されてなかったんで多分
大丈夫だと思います。ここマジでここが
1番最優先で、ま、その次これとこれ
みたいな感じだったのでこれでいけると
思います。この恩返がマジで何にもないっ
ぽいんでこのね、このぐるぐるぐるぐるが
出るやつちょっとちょっとだけ回っていき
たいなと思っていこうかなと思います。で
、その間に一緒にね、あの使い方を覚えて
いけたらいいなと思いながら行きますよ。
い、よし、じゃ、やっていきましょうか。
で、今度は次続きまして、やらなきゃいけ
ないことはね、使い方ですね。使い方本当
に1番苦手なの。使い方を覚えること。
いや、使い方を理解することがマジででき
ないんだけど、ま、ちょっと今回は攻略を
しっかり読んでいこうかなと思います。ま
、でもきっとね、皆さんはね、きっと私の
ね、コメント欄にね、優しい方々がね、
短金の愛に溢れた方々がね、こうでこうだ
よって書いてくれてると思うので、もう
さらに分かりやすいかもしれないんです
けど、私の攻略を見ます。先にあ、へ、
可愛い。へ、可愛い。私も食べるね。ああ
か。ああ
か。可愛いね。私も食べたかったな。それ
一口もらってもいいんだよ。えっとなんか
この下のこれ、このバをマックスまで
止める。シンべ。
え、わかんない。シンクわかんない。
わかんない。漢字わかんないんだけど。
これね、これを貯めます。で、通常攻撃
通常攻撃スキルスキルらしいか。
通常通常通常
スキルスキル共鳴スキル
いやってる。今日全部共鳴スキルあ、3回
か。12313
か123
あ、待って。123
だ。クールタイムがないから通常と戦って
心のゲージを貯めます。そうしたら、そう
したら何すればいいの?
わかんないな。えっと、なんかね、なんか
印が付与できる。印が付与できる。与える
ダメージも20%アップするから印を与え
てあげてくださいって書いてるんですけど
、まずそもそも何?そもそも何で?
え、そもそも何で?ああ、書いてた。書い
てた。通常、通常。これであの印を手に
入れられるらしいです。HP回復を行い
ます。HPを消費しながら貯めてHPを
回復しながら
火力を出しながら戦っていく。
え、これはな、どうやってどうやって
終わるんだ?どうやってこれか?え?え?
どうしたらいいの?
え?これで溜まりました。溜まったじゃん
。
いや、もう怖くない?ちょ、待、え、
これでどう?
いや、もう死ぬって。ちょっと待って。あの、え、ちょ、落ち着いてく。ああ、落ち着いてくださいね。落ち着いて、落ち着いて。ちょっと待って、待。わからん、わからん、わからん。ああ、ちょ待ってください。あの、あの、私待って。どうやって解放?あ、これ、あ、こ、あ、あ、これだ。あ、長押しか。長押しか。長押しか?これ長押しなのか?めろ。
え、何これ?爆発はどうすればいいの?ちょっと待って。まだまだ。
ミリッシュミリッシュミリッシュミリシュね
やばくない?ちょっと待って。強いんだけど多分ね。ちょっとね強い気がしてるよ。やばいね。本当に危ない。あ、こうね。こうね。
に1212
スキルスキルオッケー。ああ、広がって
さよなら。ゲージマックスまで食べればいいんだもんね。に
いやあ、わかんない。
出の時間ね。中ん。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。そのさ、すごいすごいよね。
[音楽]
なんかすごい緑のダメージ出てくれるんだけど。何それな?ボーナスなんかボーナス出てんのかな?わかんないけど。え、消滅ダメージでしょ?消滅ダメ。本当にいないやん。マジでない。ガチガチにいない。ぐらいないじゃない?
1コスも行きたい。でも1
コスの方がなんかこうのハードルの低さを感じるから。ちょ、これ行くか。これちょっと行くしかないな。
で、これシナジーどこって思われる方が
いるかもしれないんですけど、シナジーは
一切なくて、これいるだけなんで、残りの
2人はこちらにね、不満がある方がいまし
たらね、そちらの不満はね、受け付けられ
ないので、ま、是非あの心のカスタマー
センターにお願いいたします。ということ
で、行きましょう。おっと、これで
こうして待って。どうすればいいの?次は
は、取り消しやめてね。取り消しわかん
ないから。ちょ、待っ
ね、これやらなきゃいけないじゃん。もう
これ、これね、やらなきゃな。いや、違う
。ばバカ
ね。回転できない。あ、回転できた。はい
はいはいはいはいはいはいはいはいはい
はいはいはいはいはいはいはいはいははは
。え、
あ、こ、こうだ、こうだ、こうだ。はい
はいはい。得意。ああ、得意とか言って
から。はい。
もう得意すぎないよ
得意次な。いけとよしよいよで回して。ええ、ちょっとよくわかんないな、これ。真
[音楽]
ここです。
ああ、ごめんなさい。はい。よっしゃ。危ねえ。
汚れを払い物語で。
下手くそって言われるとこだと危ない。
いないやないか。わからねえ。から生まれ。
[音楽]
ま、ちょっとまだまだやることがあるなと思いながらもちょっと裏でやろうかなと思います。ということでこんな感じに終わりにしようかなと思います。
まだまだ厳選足りてないなっていう感じは
あるんですけれども、ま、一旦ね、この無
感は行きやすか、行きやすいしてか、元々
持ってたからなんとかなったんですけど、
他がね、クソだったんでね、本当にあの、
こんなに可愛い子にね、クソを持たせては
いけないなという感じで、あの、こんな
感じで終わりにしようかなと思います。
ここからいっぱいいっぱい育てていけたら
いいなと思います。それでは最後までご
視聴ありがとうございました。チャンネル
登録、高評価、コメントよろしくお願いし
ます。短金正直マジであの皆さん是非育て
て短期で使いましょう。単金短期で是非
一緒にあの使っていけたらいいかなと思い
ます皆さん。で、ということで最後動画の
最後はやっぱりこれ今日は探検を育てたの
で探検を使ってやっていこうと思います。
ちょっと今日は弱めのやつがいないな。
ヘカテで行くか。ヘカテで。
1レベね。
やばい。あ、さよなら。やばい。危ない。危ない。あ、さよなら。さよならかも。あ、さよなら。ああ、さよなら。全然手も足も出ねえわ。手も足も出ねっていうか、もうなんか回避忘れてたやん。世の中から。世の中から消された。回避してたけど大丈夫?そうということで次回いましょう。
[音楽]
皆さんは誰を育てていますでしょうか?
それではまた次回の第2パート2で会い
ましょう。短金これからより知っていって
声が上昇して私とね脳内のね上がっていく
ことを、え、目標に頑張っていけたらいい
なと思います。それでは応援してくれる方
がいたら是非高評価、チャンネル登録お
願いします。せーのじゃね。
[音楽]
は